Specijalno za forum IPTV Zezanje
TOVARNA TEKSTILA WELLS
Zdravo, mali.
–Zdravo, oči.
Prideš kmalu domov?
Čez kakšno uro.
Kaj se dogaja? Kje je mami?
Mislim,
da se ne počuti dobro.
Vem.
Ne skrbi.
Poskrbel bom, da ji bo bolje.
Samo …
Pogovarja se sama s sabo.
Poslušaj.
Kmalu pridem domov
in poskrbel bom, da se bo
bolje počutila. Obljubim.
V redu.
Kmalu se vidiva.
–Se vidiva.
LLOYD, SOPHIE
MULBERRY HILL - KALIFORNIJA
Želiš, da kdo ostane
dlje v službi?
Ne. Moram …
Moram …
Lahko končaš in greš domov.
–V redu.
GASILNI APARAT
Dosežete lahko vsaj to, da se bo
prenehala zaklepati v omaro.
Tega ne imenujemo intervencija,
ampak …
Paul?
Nekaj sem videla. –To je začelo
vplivati na mojega sina.
Paul!
–Samo trenutek.
Kaj?
Nekaj je bilo v prostoru
za zaposlene.
Kaj pa?
–Ne vem.
Izginilo je. –Esther, sem sredi
pomembnega pogovora, torej …
Pojdi domov, v redu?
–Bodi previden, ko boš odhajal.
Doma bom čez kakšno uro.
V redu.
Adijo.
Esther?
V redu.
Ne.
Daj no!
V TEMI
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Hej.
Kakšne so možnosti,
da še enkrat ponoviva?
Manjše kot nič.
Takšne.
Ne? –Ne.
Stuširat se grem.
Morda se ti pridružim.
Dišal boš po ženskem milu.
Hej.
Maratonec.
–Buden sem.
Tukaj ne boš prespal.
–Becca.
Samo eno noč? –Ne.
–Sredi noči me boš vrgla ven.
Vse bo v redu s tabo.
Saj nisi kuža.
Mislil sem, da sem tvoj fant.
Moj fant?
Kdo je rekel kaj takega?
Ti si edini fant,
s katerim se videvam.
Že osem mesecev.
–Res? Osem mesecev?
Osem mesecev.
To te tudi uradno postavlja
na prvo mesto.
Kaj, če pustim pri tebi
kavbojke? –Ne.
Nogavico, samo eno.
Kaj boš počel
z le eno nogavico?
Torej lahko?
Ne! Spravi se že domov.
Jutri imam službo.
Ena nogavica še ne pomeni,
da se me ne moreš znebiti.
Nogavice še ne pomenijo, da sva
par. –Se vidiva jutri na žuru.
Se lahko o tem strinjava?
–V redu.
Si še vedno tam?
Se vidiva jutri.
Lahko bi mi dovolila, da …
Tudi jaz te ljubim.
ČRNA CIGANKA
TETOVAŽE
Hej, miško.
Všeč si mi.
Zelo.
Je to vse?
Ne. Še nekaj je.
Skoraj bi mi uspelo.
Mami?
Ne vem,
kaj storiti glede tega.
Žal mi je …
Res ne.
Mami?
Kaj je, Martin?
–Si v redu?
Bom, samo nekaj časa
potrebujem.
Sva te zbudili?
Prosim?
–Hej.
Nazaj v posteljo moraš.
Ob tej pozni uri
so lahko budni le odrasli.
Lahko noč.
Ne oglasi se.
Hej, Martin?
Lahko še koga pokličemo?
Samo …
Nisem vedel, da imaš brata.
Ja.
Si ti Rebecca?
–Ja.
Jaz sem Emma.
Sem socialna delavka.
Po smrti vajinega očeta
so mi dodelili ta primer.
Očim. –Prosim?
–Bil je moj očim.
Oče nas je zapustil,
ko sem bila stara deset let.
Se lahko za minutko
posvetimo Martinu?
Kako se doma obnaša?
Ali spi?
Ne bi vedela.
Ne živim z njim.
Torej živi le z mamo?
–Ja.
Kako se ona drži?
Jemlje antidepresive,
če vas to zanima.
Kako huda je?
Ta depresija? –Oprostite,
je z Martinom vse v redu?
Vame vrtate,
kot da bi imel modrice.
Danes je v šoli zaspal.
Že tretjič v zadnjem tednu.
Oprostite.
ZDRAVSTVENA OSKRBA
Zdravo.
Prišla si.
Ja.
Nisem vedel, če boš lahko.
V redu.
Kje je mami?
Vem, da z mamo
preživljata težke čase.
Zate je še težje, saj se z njo
ne moreš pogovoriti o tem.
Morda si ji poskusil
celo pomagati.
Če se želiš pogovoriti,
sem ti vedno na voljo.
Zato si odšla.
Kajne?
Moja situacija
je bila precej bolj zapletena.
V redu. Greva.
Peljala te bom domov.
K tebi domov?
Ali k mami?
Tja, kjer živiš.
Hej. Vse bo še dobro.
Pridi.
Dobro bo.
V redu.
Se slišimo.
Tukaj smo.
–Pri tebi bi moral ostati.
Samo za eno noč.
–Veliko sreče s tem.
Veš, kaj? Mislim, da ti
pri meni ne bi bilo všeč.
Ker imam na steni
grozljive plakate.
Le naspati se moram.
O tem se lahko pogovoriva. Prav?
Kakšen nasvet glede tvoje mame?
–Ti ne greš noter.
Daj no, zakaj ne?
Ker je nora.
Mami ima takšna obdobja.
Samo čas ji daj.
Se s kom druži?
Nekdo jo obiskuje.
Dobro. Kdo?
Diana.
Kaj si rekel?
–Ime ji je Diana.
Vem, kaj preživljaš.
Ko jo je zapustil moj oče,
se je enako obnašala do mene.
Imela sem grozne sanje o Diani.
Toda to so le sanje.
Ker ni resnična.
Zdravo, Becca.
–Zdravo, mami.
Kako to, da si že doma?
Ti bo ona povedala.
Že nekaj časa ne spi.
Ni to razumljivo?
Paul nama je pomenil
vse na svetu.
Skoraj vse.
Obiskuješ terapevta?
Z neznancem se ne bom
pogovarjala o svojih težavah.
To sem že doživela.
Se spomniš?
Ja, se.
Kako dolgo
že ne jemlješ zdravil?
Prosim?
–Ja.
Misliš, da sem si želela,
da se mi to zgodi?
Kaj pa Martin?
Si pomislila nanj?
Mi boš res očitala,
da sem slaba mama?
Ravno ti?
Veš, kako je vzgajati
otroka brez očeta?
Poglej, kakšna si ti zdaj.
Nekaj dni ti bom dala.
In dokler ne prenehaš
s tem maničnim obnašanjem,
bo Martin ostal pri meni.
Tako bo in pika.
Lahko me pokličeš,
ko se boš počutila bolje.
Spakiraj svoje stvari.
–Ne. –Pripravljen sem.
Martin, ne.
Prosim.
To sta načrtovala. –Greva.
–To sta načrtovala.
Nič nisva načrtovala.
Takoj, ko bo mogoče, pridem nazaj.
Ne pozabi vzeti svojih vitaminov.
Rebecca. –Kaj se dogaja?
–Domov gremo.
Ne.
Rebecca, prosim!
Žal mi je.
TETOVAŽE
Pa sva tu.
Spiš lahko na postelji.
Ali na kavču, če želiš.
Ne.
Tukaj je v redu.
V redu.
Super.
Mojbog.
Je bila to tvoja ideja?
Kaj misliš?
Pripeljati malega sem?
–Ja, tam zanj ni varno.
Potem pa pokliči
socialno delavko.
Zato pa je socialna služba.
Za takšne primere.
Moj brat je.
–Ona pa je njegova mama. –In?
Delaš to, ker mu želiš pomagati,
ali ker želiš prizadeti mamo?
Odidi.
Pozno je za večerjo, zato lahko
temu rečeva polnočni prigrizek.
S skorjo ali brez?
S skorjo bo v redu.
Jih lahko narežeš na trikotnike?
Ja. Podoben si starejši sestri.
Tudi meni so bili všeč takšni.
Takole.
Izvoli.
V redu.
To je dobro, ni niti …
Oprosti.
Vozel imaš.
Rebecca?
Prosim?
Če je mami nora,
sva tudi midva nora?
Ne.
Martin?
Hej.
Kaj počneš tam spodaj?
Prižgati moraš …
Si ti odpeljala Martina?
–Kaj? –Kdo je?
Tega ne smeš storiti.
Nestabilna je.
Tam ni varno okolje zanj.
Kje je?
–Pripravlja se za šolo.
Pomisli, kaj želiš narediti.
Sem, zato sem ga
pripeljala k sebi.
Ne govorim o refleksnem odzivu.
Tukaj ne more ostati.
–Seveda lahko.
Ne z … Daj no, Rebecca.
Veš, zakaj sem prišla?
Poklicala me je.
Ali socialna služba
uboga ukaze zmešanke?
Obiskala sem jo,
da se prepričam, ali je lucidna.
In je.
Toda postopek ne poteka tako.
Zakaj ne?
Sophie je njegova mati.
Njegova zakonita skrbnica.
Če želiš dobiti Martina,
jo moraš tožiti.
Jo premagati na sodišču.
To je dolg in boleč postopek.
In to je samo prvi del vsega.
Če nočeš, da Martina
dodelijo rejniški družini,
moraš dokazati, da mu
lahko nudiš ustrezen dom.
To sta za tebe
dve veliki odločitvi.
Napovedati vojno svoji materi
in postati odgovorna skrbnica
za svojega brata.
Si pripravljena to storiti?
Lahko sem odgovorna skrbnica.
V redu je.
Naspal sem se.
Nocoj bo bolje.
OČI - MAMI - JAZ
ODDAJAMO V NAJEM
Zdravo.
Dobil sem sporočilo. Kaj je?
–Me lahko odpelješ do mame?
Res? Bo še ena scena?
–Kaj? Ne.
Pogovoriva se v avtu.
Kaj počneš?
Bi se pogovorila o sinoči?
–Prosim?
Nagnala si me,
ker sem bil odkrit s tabo.
Oprosti.
Prav si imel. –Preko Martina
sem želela prizadeti mamo.
Hvala, da si me opozoril na to.
Lahko …
Martinu se moraš opravičiti.
Ne na takšen način,
a vseeno se mu moraš.
Več morem izvedeti o Diani.
Prasica res obstaja.
Počakaj. Kdo je Diana?
Mami?
Kaj iščeva?
Ti poišči mojo mamo.
Če jo najdeš, se dobiva
pri zadnjih vratih. Velja?
Velja.
SOPHIE IN DIANA
MULBERRY HILL, KALIFORNIJA
Bolnica št. 283,
sprejeta 6. oktobra 1984.
Bolnica ima nenavadno
kožno bolezen,
ki se kaže kot izjemna
občutljivost na svetlobo.
ZLOM KOŽELJNICE IN PODLAHTNICE
Njeno bivanje v bolnišnici
je zelo težavno.
Ima zgodovino nasilja in …
NAPAD BOLNICE: DIANA WALTER
V zadnjem času je obsedena
z eno od bolnic
z oddelka za helioterapijo,
z mladim dekletom
po imenu Sophie.
Pripeljite jo noter.
Pustite jo privezano. Hvala.
Zdravo, Diana.
Ugasnite luči.
Slišal sem, da si bila
spet poredna.
Pusti Sophie pri miru.
Ona je moja prijateljica.
Zakaj si jo potem napadla?
–Stanje se ji je izboljševalo.
13. posvetovanje.
Kožna bolezen se je poslabšala.
IZGINULA ŽENSKA
Pripravljamo eksperimentalno …
Primite jo!
–Prosim!
Povečajte do konca.
1200 vatov.
Ugasni! Takoj!
Jezus …
Bret!
Pojdi stran.
Pojdi stran, Becca.
Tokrat se me ne boste znebili.
Si v redu? Kaj se je zgodilo?
Oditi morava.
Tvoja mama je prišla.
Počasi.
Sranje. Mojbog.
–Kaj se je zgodilo?
Ne vem.
Nekaj me je napadlo.
Kaj te je napadlo?
–Ne vem. Ne znam razložiti.
Kaj je to?
To je dokaz.
Pravim samo,
da se lahko z mano
pogovoriš o sestri.
Dobro je.
Si vzela svoje vitamine?
Malo bolje se počutim.
Poslušaj.
Zadnje čase sem bila malo
odtujena in to bi rada izboljšala.
Bi šla nocoj skupaj v kino?
–Ja.
Dobro.
Potrebujeva malo časa zase.
Vsi trije ga.
Mami?
Kaj, ko bi bila nocoj sama?
V redu?
Bomo videli.
Kako sploh kaj vidiš
ob vsej tej svetlobi?
To je že bolje.
Bodi angelček in ga prosi,
da mi pripravi lahek zajtrk.
Kako se imaš?
Dobro. Kako si ti?
Dobro bom.
Dobro sem.
Tvojega očeta pogrešam.
Ob njem sem se počutila močno.
Ob njem sem se počutila varno.
Včasih se moram tako počutiti.
Tudi ti.
–Dobro sem.
Rebecca je močna.
Rebecca se pretvarja,
da je močna, včasih tudi je,
ampak v težkih trenutkih
me je zapustila.
Ne želim,
da se to zgodi tudi tebi.
Včasih moraš storiti ravno to,
da se soočiš s svojimi strahovi.
To mi je rekla Emma.
Ja.
Mislim, da imaš prav.
Takoj se vrnem.
Mami?
Vse je v redu.
Kaj počneš?
–V redu je.
Poglej me, zaupaj mi.
Povedala ti bom zgodbo.
Prosim.
Srček.
Dolgo časa nazaj
sem imela prijateljico Diano.
Bila je drugačna.
Tako posebna.
Poglej me.
Kasneje sem izvedela,
da se ji je zgodilo nekaj slabega.
Mediji so o tem
napačno poročali.
Še vedno je bila tam.
Nato se je končno vrnila.
Prosim. Pusti me.
Poslušaj me.
Mnogo let sem jo pustila samo.
Zapustila sem jo.
Sedaj bo ostala.
Dokler bodo moje misli jasne
in luči ugasnjene.
Ne!
Martin!
Ne prižigaj luči.
Diana tega ne počne namenoma.
Ne, Diana!
Diana! On ne razume!
Tega ni storil namenoma.
Diana tega ni storila namenoma.
Prosim, ne stori tega.
Tvoja mama je bila
v psihiatrični bolnišnici,
ko je bila mlajša?
Ja.
Očitno.
O tem nisi nikoli govorila.
Tudi ona ni.
To ni nekaj,
o čemer želiš govoriti.
Kaj, ko bi te samo poslušal?
Še vedno ne vem,
kdo je Diana.
Ona je …
Vse slabše je.
Po nakupih morava.
V redu.
Greš lahko v trgovino?
V redu. Grem.
Se vidiva.
Hej.
Bi se rad pogovoril?
Vem, da mi ne verjameš,
ampak Diana je resnična.
Dotaknila se je mojih las.
Poslušaj me.
Povedala ti bom nekaj,
kar meni ni nihče.
Verjamem ti.
Ne vam, kaj je ona.
–Ne mara svetlobe.
V redu.
Pridi z mano.
Izkazalo se je, da je tvoj oče
raziskoval preteklost
tvoje mame in Diane.
Diano so našli
zaklenjeno v kleti,
ko je bila stara trinajst let.
Njen oče je naredil samomor.
ONA JE V MOJI GLAVI
Imela je čudno kožno bolezen.
O njej so krožile govorice.
Ljudje so govorili, da je zla
in da lahko manipulira
z mislimi drugih,
jih spreminja.
Odpeljali so jo v psihiatrično
bolnišnico Mulberry Hill,
kjer je spoznala mamo.
Mislim, da je
manipulirala z mamo
in ji ustvarila občutek,
da sta prijateljici.
Nista bili?
–Ne.
Diana se pojavi le,
ko je mama v slabem stanju.
Ko sem bila tvojih let,
sem tudi jaz to doživela.
Ko je odšel tvoj oče?
Ja.
Kaj se je zgodilo z Diano?
Zdravniki so poskusili
z alternativnim zdravljenjem
in nekaj je šlo narobe.
Umrla je.
Če je torej mrtva,
kako nam lahko to počne?
Ne vem.
Menim, da je mami edina vez,
ki jo ima Diana s tem svetom.
Če lahko mami pomagava,
da ozdravi
in se duševno okrepi,
bi lahko pretrgala to vez.
Ne.
Tega Diana ne bo pustila.
Kako to misliš?
–To je poskusil tudi moj oči.
Dostava hrane.
Zdravo.
Bret?
Ostani tam.
Rebecca!
Mojbog.
Pogovoriti se moramo.
Prosim?
–Nama lahko poveš kaj o Diani?
O čem govoriš?
–O tvoji prijateljici.
Diani.
Martin pravi,
da je bila pred eno uro tukaj.
Ja, moja prijateljica je.
Je to tvoja prijateljica Diana?
Je to ona?
Kje si dobila to fotografijo?
–Odgovori mi.
Ti odgovori meni.
Diano si spoznala
v psihiatrični bolnišnici,
kamor so te odpeljali
zaradi depresije.
Imam prav? –Zakaj je to
pomembno? –Imam prav?
Zakaj je pomembno,
kdaj sva se spoznali?
Ker je umrla.
Umrla je leto po nastanku
te fotografije.
To je laž.
Ne vem, kaj govoriš.
To je resnica.
Nehaj. Razumem.
Rada bi mi ga spet odpeljala.
Sina mi spet želiš vzeti,
zato si izmišljuješ te zgodbe.
Našla sem njeno osmrtnico.
Razloži to!
–Te stvari so lahko lažne!
Zmešano deluješ. Poslušaj jo.
Vse skupaj zveni noro.
V tej hiši je mrtva ženska
in ti ji dovoliš, da je tu.
–Dovoliš ji, da ostane.
Razumem.
Razumem. Prišla si, ker imaš
slabo vest, da si me zapustila.
Imam prav?
Ne duha ne sluha
ni bilo o tebi.
Nisi me niti obiskala. Sploh veš,
kako me je to prizadelo?
Sedaj se je izkazalo,
da sem ves ta čas
zavračala Diano.
In ne želim ravnati tako
s prijateljico.
Prijateljico?
Mami,
pogovarjamo se o mrtvi osebi.
Ljubica,
duhovi niso resnični.
Kaj pa je potem ona?
Nocoj lahko spiš pri meni.
Poklicala bom socialno službo.
Ne.
Kako to misliš "ne"?
Dolgo te ni bilo,
ampak najina mama je.
Potrebuje naju bolj kot
kadarkoli prej.
Hej.
Tukaj nisem zaradi nje.
Tukaj sem zaradi tebe.
Ti si mi najpomembnejši.
–Ne morem je zapustiti.
V redu.
Tukaj ni varno.
Nikjer ni varno.
Kako dolgo ostane zvečer
v svoji sobi? –Mami?
Običajno pride iz sobe
šele zjutraj.
Uvedli bomo nekaj
varnostnih ukrepov.
Z Bretom bova spala
na kavču spodaj.
V redu?
–V redu.
Pustim vrata odprta ali zaprta?
Zaprta.
Počakaj.
Ali lahko …
Bi lahko nocoj spala tukaj?
Seveda.
Samo Bretu sporočim.
Takoj se vrnem.
Ni ti treba ostati.
Vem. –Martin želi,
da nocoj spim v njegovi sobi.
Ja.
Trenutno te potrebuje
bolj kot jaz.
Ja.
Boš kljub temu ostal?
–Razen, če si ne želiš,
ja.
Težko bo spati
ob vseh prižganih lučeh.
Gotovo misliš, da smo vsi nori.
Veš,
da tega ne mislim.
Hvala.
Ob meni si lahko takšna.
Nikamor ne grem.
Spodnji predal.
–Prosim?
Spodnji …
Spodnji predal.
V predalniku.
Zate ga bom spraznila.
Res?
Mogoče.
V redu. Lahko noč.
–Lahko noč.
Mami?
Čez noč bomo ostali tu.
Se vidiva zjutraj.
Rada te imam.
Ostali boste?
Ja.
Dobro.
Jaz …
Jutri zjutraj bi rada,
da začneva znova,
če se strinjaš?
Ja.
Seveda.
Se ti je oči kdaj oglasil?
Preko pisem ali …
Ne.
Žal mi je.
Želim si, da bi se javil meni,
še bolj pa tebi.
Vem, da me kriviš,
jaz te ne …
Ne, te ne.
Bila je njegova odločitev,
ne tvoja.
V redu.
POTREBUJEM POMOČ
Sranje.
Rebecca?
Ja?
Si našla svoja zdravila?
Ne.
Nečesa se bomo že domislili.
Misliš?
Ja.
Poskrbeli bomo, da ozdravi.
V redu.
Naspi se.
Sranje.
Daj no.
Bret.
Bret!
Sranje.
Daj no.
Rebecca!
Rebecca?
Daj no.
Kaj počneš?
–Kaj počneš ti?
Ne zapusti me spet.
–V redu.
Nikoli!
V redu.
Nič ne deluje.
–Kaj bi lahko bilo?
Past.
Ne!
Hej!
Na pomoč!
Na pomoč! Bret!
Spusti naju ven!
Becks?
–Becks!
Bret!
Spodaj sva!
V redu, počakaj.
Gospa Wells?
Ne! Bret!
Bret!
–Gospa Wells?
Ostani na svetlobi, Bret!
Bret!
V redu, počakaj.
V redu.
Ne! Bret!
Bret?
Pridi sem!
Odhaja?
Ne.
Ne, tega ne bi storil.
Ti si.
Ne! Daj no!
Ta ne gori dolgo.
Najti morava več svetilk.
Rebecca?
Halo?
Martin?
Diana, kje si?
Rekla sem ti,
da ne rani mojih otrok.
Tega ne delajo namenoma.
Ne grozi mi.
Potrebuješ me!
Brez mene ne obstajaš.
Nekaj, kar ne bi smela nikoli …
PRIPOMOČKI B
Kako dolgo bova tukaj?
Ne vem.
Nobenih oken ni.
Ja.
Načrt delam.
Nisem ti v veliko pomoč.
Hej.
Dobro ti gre. Prav?
Nadaljuj s pregledovanjem škatle.
DEKORACIJA ZA NOČ ČAROVNIC
Našel sem svetilko.
Ali nekaj podobnega.
Ultravijolična luč je.
Še vedno deluje.
Počakaj. Kam greš?
Narediti popis.
Pazi na ogenj.
Mojbog.
KOT V BOLNIŠNICI
"Kot v bolnišnici."
"Ujeta spodaj …"
UJETA SPODAJ
V TEMI
Sranje!
"Vzeti Sophie."
POSKUŠAJO MI VZETI SOPHIE
KOT OČE
"Pozabi Diano."
Pojdiva!
Na tej svetlobi ne izgine.
–In?
Če jo lahko vidiva,
vsaj veva, kje je.
Morda jo lahko s tem poškodujeva.
Kaj pa zdaj?
Mami!
–Mami! –Mami!
–Mami!
Bova umrla?
Ne.
Midva sva borca.
Me slišiš? Borca sva.
Notri je,
moja punca in njena družina.
Pojdite nazaj v vozilo.
V bolnišnico morate.
Svetilke potrebujete.
–Pojdite nazaj v avto. Prav?
Enota 81, smo pri hiši Marigold.
Električno omrežje
je izključeno.
Losangeleška policija.
Je kdo doma?
Halo?
Dobili smo prijavo
glede nasilja v družini.
Tukaj sva!
Spodaj sva!
Na pomoč!
Diana!
Če raniš moja otroka, ne bom
nikoli več spregovorila s tabo!
Posvetite na naju!
Gospa?
Pokažite se.
Umaknite se!
Andrews?
Mojbog.
Enota 99. Potrebujem okrepitev.
Ranjen policist.
Vzemite to.
Drugače je ne boste videli.
Vzemite!
–Ostanita tam.
Oditi morava.
–Mami morava rešiti!
Ne, oditi morava!
–Ne greva brez mami!
Prav, jaz bom šla ponjo! Pridi!
Takoj!
Becks!
Pojdi!
Pridi sem.
Odpelji ga stran.
–Ne!
Pusti me!
–Imam te.
Rebecca!
–Poiskati grem mamo!
V redu.
Mami?
Pojdi stran.
Ali pa ti pokažem,
kaj sem naredila s tvojim očetom.
Sem ti rekla!
Ne dotikaj se mojih otrok.
Ubila je očija!
To me ne bo ubilo.
To te bo.
Ne obstajaš brez mene.
Ne! Kaj počneš?
Rešujem vajina življenja.
Ne!
Mami!
Tukaj sem. Držim te.
Izvoli.
Vrnil si se.
–Seveda.
Tudi ti si se.
Ja.
Nič več bežanja.
Ostali bomo.
V redu je.
Nič ni.
Imam vaju, v redu?
Nikoli ne bova odšla stran.
Pridita.
Režija
Scenarij
Posneto po kratkem filmu
Prevod: RETAiL
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
V TEMI
Specijalno za forum IPTV Zezanje